HARUMOTO DÜKKÂNI
Yuki'nin kız kardeşi şu an nerede?
Bilmiyorum.
Ha?
Bilmiyorsun ama yine de benden ramen ısmarlamamı istiyorsun.
Benden bilgi sormanın bedeli bir kase ramendir.
Elinizde sadece bir çan ve Hua ismi gibi ipuçları var, değil mi?
Bu kase ramenin değeri kadar yardımcı olurum.
Başlıyorum.
Bir öğretmen olarak öğrencinin sana ısmarlamasına nasıl cüret edersin.
Ramen yerken benimle konuşma.
Gerçek Japon eriştelerinin tadı gerçekten farklı.
Sushiden bile daha iyi.
Belki de Japonya'da kalma nedenimin %80'i budur.
Bu çok yüksek bir oran.
Yuki, beni anlıyorsundur, değil mi?
Sen!
O mutlu suratı takınma.
Katsuta sosunu sevdiğini biliyorum.
Ama yanında bir şişe taşıdığını beklemezdim.
Tamam. Ona göre, biz fazla sarımsak eklemek istiyormuşuz gibi.
Ramenden özür dile.
Benden bilgi almak istiyorsan, bir dahakine ramen yerken sos koyma.
İşte anlaşmamız bu.
Fazla sos kalmadı.
(Siz Bayan Hizmetçisiniz.)
KATSUTA ŞARKÜTERİ
Üzgünüm.
(8. Bölüm: Seninle Sonbahar İştahı)
Tüm soslar tükendi.
Öğrenciler çok şişe aldı.
Anlıyorum.
Çünkü Katsuta Festivalleri yakında başlıyor.
Gerçekten üzgünüm, Bayan Hizmetçi.
Bu dönemde, sosa çok talep var.
Bir sürü de sipariş var.
Bir hafta sonra alabilirsiniz.
Bir hafta mı?
Üzgünüm.
Hiç de değil.
Her zaman bu lezzetli sosu yaptığınız için teşekkür ederim.
Bu, onun şimdiye kadarki en belirgin gelişimi.
Hmm.
Sadece bu kadar kalmış.
Bir hafta bile yetmez gibi.
O-ona iyi bakacağım.
Onu neşelendirmek için başka bir şeyden bahsetmem lazım.
Şey.
Kız kardeşin hakkında.
Onu tekrar görsen ona ne söylerdin?
Aslında,
Gençliğime dair çok silik anılarım var.
Kız kardeşimin yüzünü bile net hatırlamıyorum.
Hatta ailemin anıları bile parça parça.
Farkına vardığımda, tamamen yapayalnızdım.
Ama bu zil,
hatırladığım tek şey.
Bu, annemin kız kardeşime ve bana verdiği zil.
Yanımda tutarsam belki bir gün kız kardeşim beni bulur diye düşündüm.
Ancak, bu on yıl boyunca,
umduğum mucize gerçekleşmedi.
Üstelik,
aslında onu tekrar görmekten korkuyorum.
Belki de kız kardeşim bana içerlemiş bir şekilde yaşıyordur.
Eh?
Yani, Grace Hanım'dan onu bulması için yardım istemek fazla mı burnumu sokmak olur?
Hayır, hiç de değil.
Onu bir daha hiç görmesem bile,
kız kardeşimin sağ salim olduğunu bilmek
beni rahatlatırdı.
Anlıyorum.
Onu neşelendirmeye çalışıyordum, ama o beni teselli etti.
Merhaba, ikiniz.
Demek bir kız kardeşin var, Yuki Hanım.
O da senin gibi bir güzeldir herhalde, Yuki Hanım.
Taiga, Kobachi.
Burada ne yapıyorsunuz?
Hey, hey.
Bugün Nazca'nın yeni şarkısının çıkış günü.
Üstelik,
bu imzalı özel baskıyı bile aldım.
Tanrım, teşekkürler.
Nazca, bu yılın Katsuta Festivali'ne katılacak olan şarkıcı mı?
Evet.
Hitoyoshi, alışverişe mi gidiyorsun?
İkinizin arası çok iyi.
Ha?
Kuzen ve akraba.
Son zamanlarda
bir sürü kan bağı olan akraban etrafında dolanıyorsun.
Hepsi tesadüf.
Artık bizimle takılmıyorsun.
Tamam, Kobachi, kıskanma.
Size gerçekten minnettarım, Yuki Hanım.
Siz burada olduğunuz için Hitoyoshi mutlu görünüyor.
Hitoyoshi Usta…
Doğru.
Hitoyoshi ortaokul yıllarında
oldukça kötü durumdaydı.
Bu, onunla aynı okula gidenlerin
bileceği bir sır.
Şey…
O zamanlar babasına karşı
isyan dönemindeydi,
bir de Chuunibyou'dan mustaripti.
Chuunibyou?
Sıcak bir yaz gününde
ceket giydiğini hatırlıyorum.
SUN
O zamanlar lakabı Öfke Bıçağı'ydı.
Ah!
Öfke Bıçağı.
Bu, Yuki Hanım'ın kara tarihinden
tamamen farklı bir seviyede.
Çok utanıyorum.
Peki evi temizlememe sebebini
biliyor musunuz?
Yapabilir ama temizlik yapmama sebebi
gerçekten çocukça.
Ah!
Taiga, kes şunu.
İmzalı CD'm!
KATSUTA SOSU
SON
O GECEYDİ
KATSUTA SOSU
Çok üzgünüm.
Bana böyle davranmana inanamıyorum.
Ü-Üzgünüm.
Bundan sonra bir daha bana gelme.
Yuki Hanım, girebilir miyim?
Ah!
Tamam.
Girin.
Yeni mi uyandın?
Öğlen oldu bile.
Katsuta sosu tarafından sevilmiyorum.
Artık dayanamıyorum.
Yaşayacak bir şeyim kalmadı.
Detayları anlat bana.
Anlıyorum.
Bay Katsuta sosu bunu sana rüyanda söylemiş.
Çok takma kafana.
Haftaya alırsın.
Doğru.
Bu sebebin bir parçası olsa da,
rüyamda gördüğüm tek şey bu değildi.
Ne?
Başka korkunç rüyalar mı gördün?
Hiçbir şey.
ERTESİ GÜN
Üzgünüm.
BİR GÜN SONRA
Girin.
B-Benimle uyur musun?
Ha?
Y-Yardım mı istiyor?
Uyumaktan korkuyorum.
Ve o kadar korkuyorum ki
uyuyamıyorum.
Birlikte uyuma kısmını bir kenara bırakalım,
yarın sınav var,
bu yüzden uyanık kalıp ders çalışmaya karar verdim.
Sen uyuyana kadar seninle konuşabilirim.
Bu gerçekten olur mu?
Hmm.
Hitoyoshi Usta.
Etrafındaki insanlara karşı
gerçekten nazik ve duyarlısın.
Çok karakterli bir adamsın.
Neden bundan bahsediyorsun?
Öyle değil.
Şey…
Senin gibi biri,
hiç birinden nefret etti mi?
Nefret mi?
Hoşlanmam.
Gerçekten yürekten nefret ettiğim biri yok.
Ama birini söylemem gerekirse,
o babam olurdu.
Baban mı?
Nefretten ziyade,
geçmişte birçok şey yaşandığı için,
ondan uzak durmaya çalışıyorum.
Bu aile ilişkilerinin kaçınılmaz bir parçası.
Aile ilişkilerinin kaçınılmaz parçası mı?
En çok senden nefret ediyorum.
Yuki Hanım?
Burada kalsam muhtemelen ders çalışmanı bölerim.
Odamıza dönsem iyi olacak.
Öyle mi?
KATSUTA SOSU
Her şey senin suçun.
Beni bırakmakla kalmadın, kız kardeşini de.
Sen öldürmekten başka hiçbir işe yaramazsın.
Bu yüzden herkes senden nefret ediyor.
Bu doğru değil.
Her zaman sıradan bir kız olmak için
çok çalıştım.
Şimdi bile Hitoyoshi ve diğerlerine
sorun çıkarmaya devam ediyorsun.
Bir bak.
Senin gibi biriyle hiç vakit geçirmek istemiyorlar.
Şu ana kadar olan her şey senin suçun.
Kaç yaşındasın Maria?
Gelecek ayın 25'inde yedi olacağım.
On beş dil konuşabildiğini duydum.
Evet.
Anneme yardım etmek istediğim için
öğrendim.
Çocukken bir dahi olarak görülüyordun.
Annenin tercüman olarak çalıştığını duydum, değil mi?
Evet.
Çok kibar birisin.
Annenin iyi yetiştirmesinin bir sonucu olsa gerek, değil mi?
Evet.
Annem çok güzel ve zeki,
ve güzel gülümsemesi var.
Mükemmel gözlem yeteneğin var,
fotoğrafik bir hafızan,
ve küçük çocukların çok ötesinde
motor reflekslerin.
Çok popülerdin,
ama yetenekli olmak ya da dünya sahnesinde
yer almak umrunda bile değildi.
Tek ilgilendiğin şey…
Anne, baba.
Sevdiğin ebeveynlerinin mutlu gülüşlerini görmek.
Mutlu yıllar sana,
Maria, mutlu yıllar.
Yüzüne bulaşmış.
Bir misafir mi var?
Ben bakayım.
Ben de geliyorum.
Maria, sen git yemeğini ye.
Hayır.
Olmaz.
Gitmeyin.
Anne,
baba.
Gitmeyin!
Burada kalın.
Hepsi benim hatam.
Üzgünüm.
Seni ele geçirmek için,
aile öldürüldü,
ve kız kardeşin de bu işin içine çekildi.
Sevdiklerini kaybetmek
duygularını da kaybettirir.
Bu takıntı, ebeveynlerine olan sevgini
kız kardeşine yöneltti.
Neden?
Neden böyle yaptın?
Hayır!
Senden nefret ediyorum.
Bu çanı istemiyorum.
Sonunda kız kardeşin tarafından reddedildin.
Tek seçeneğin suikastçı olmak.
Yaşamak için öldürmek.
Bir noktadan sonra,
öldürmek için yaşamaya başladın.
En acımasız suikastçı haline geldin.
Hoş geldin, Yuki.
Sevgili öğrencim.
Bayan…
Bayan Yuki.
İyi misiniz?
Ah!
Hitoyoshi Usta.
Pardon, odanıza daldım.
Az önce garip görünüyordunuz,
diye kontrol etmeye geldim.
İnliyordunuz.
İyi misiniz?
Ah.
Bayan Yuki.
Size zahmet verdiğimin
farkındayım.
Ama şimdi,
lütfen izin verin,
bir anlığına bunu yapayım.
Bayan Yuki?
Yine kabus mu gördünüz?
Kabus olabilir,
ama sadece o değil.
Uzak geçmişimden
bir rüyaydı.
Üzgünüm, hiçbir şey hatırlamıyorum.
Anlıyorum.
İşte böyle,
bir bebeğin sırtını hafifçe okşamak
ağlamasını durdurur.
Diyorlar ki bu ses,
bir annenin kalp atışını andırdığı için
onları rahatlatıyormuş.
Annem böyle anlatmıştı.
Hitoyoshi Usta'nın kalp atışları
çok huzur verici.
FEN SINIFI
Hm?
Yuki, Katsuta Festivalleri'nin
ne olduğunu bilmiyor musun?
Doğru.
Bir çeşit kutlama olduğunu
merak etmiştim.
Haklısın.
Resmi adıyla
Katsuta'nın Üç Büyük Festivali,
Spor Festivali,
Kültür Festivali ve Müzik Festivali'ni kapsar,
genellikle
Katsuta Festivalleri olarak anılır.
Geleneksel bir etkinliktir.
OGİSO LİSESİ'NİN
KATSUTA FESTİVALLERİ.
Etkinliğe sınıf olarak
katılıyoruz,
üç büyük festivalin
genel sıralamasında yer almak için.
Kazanan sınıfın ödülü ise,
özel Katsuta sosuymuş.
Halk arasında Katsuta Özel deniyor.
Lezzet alacak sosu olmayan Yuki Hanım için
acımasız bir konu bu.
Ancak,
Katsuta Festivallerine yabancı olan
birinci sınıflar için,
kazanmak imkansız.
Kazanan mutlaka
Öğrenci Başkanı'nın sınıfı olmalı.
Kazanmak istiyorsan,
Kültür Festivali'nde kazanmalısın.
Notlar da öyle.
Notlar da önemli mi?
Doğru.
Yuki Hanım, sınavdan kaç aldın?
YUKI YOKOYA, 42 PUAN
Geçer not.
Ne kadar mutlu görünüyor.
En azından etütten
kurtulabildim sanırım.
Kalman çok iyi olmuş.
Sonuçta notlar, Katsuta Festivallerinin
değerlendirmesini etkileyecek.
Değerlendirme?
HER DÖNEM SONU NOTLARI
Sınıf ortalaması da Katsuta Festivallerinin
ÜÇ BÜYÜK FESTİVALDEKİ PUAN SIRALAMASI
genel değerlendirmesine dahil edilecek.
Sınıf ortalamamızın
60 civarı olduğunu hatırlıyorum.
Kalma notu 37.
-Eh?
-Bu notu alamayanlar yarışma hakkını kaybedecek.
YUKI YOKOYA, 42 PUAN
Yani benim notum
ortalamanın altındaysa, ben…
Ne yapmalıyım?
S-Sorun değil.
Kalma notunu geçtiğin sürece,
puan farkı çok büyük olmaz,
ve yarışma hakkından
mahrum kalmazsın.
Sınav notları düşük olanların,
pratik derslerde iyi performans göstermesi gerekiyor.
İyi performans
pratik derste.
Pratik derste iyi ol.
Geçen yıl bilmece yarışmasıydı sanırım.
Bu yıl ne olacak acaba?
Bu sefer, Katsuta Ekmek stokları çok kısıtlı.
Bunu almak için çok uğraştım.
Bana teşekkür etmelisin, Sos Bağımlısı.
Hmm, çok teşekkür ederim.
Teşekkürler, Grace.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Daha önce Hitoyoshi'yi rehin aldığımı unuttu mu?
Yoksa beni hiç umursamadı mı?
Şu eşyaları al ve kaybol.
Biri bizi burada anlaşma yaparken görürse çok tehlikeli olur.
Ne?
Hiçbir kara borsa işine karışmıyoruz.
Neyse, hadi git.
Beşinci ders beden eğitimi öncesi sınav sonuçlarını tamamlamam lazım.
Usta Hitoyoshi.
Bahsettiğin Katsuta Festivali hakkında,
sınıfımızın kazanması için nasıl notlar gerekiyor?
G-Gerçekten kazanmak mı istiyorsun?
Evet. Yeteneklerinizle bu mümkün.
Ama kimliğinizi açığa çıkaracak bir şey yapmamaya dikkat edin.
Yuki, Katsuta Festivali'ne katılmak ister misin?
Ama beden eğitimi yazılı sınavına adını yazmadın,
bu yüzden başarısız sayılıyorsun ve yarışamazsın.
Sınav sırasında cevaplarına göz attım.
AD
Adını yazmayan tek kişi sendin.
Sanırım bu senin kağıdın olmalı.
Ne yazık!
Puan olarak başarısız olmadın.
Ama uygulamalı sınavda A+ alacaksın, bu genel notları çok etkilememeli.
Hmm.
Senin gibi birine teşekkür etmem aptalcaydı.
Hayır, bunu kendin yaptın.
Şaka mı yapıyorsun?
Şey...
Şimdi adını eklemesini sağlayabilir misin?
Ha?
Bu kadar değerli pazarlık malzemesini bedavaya vereceğimi mi sanıyorsun?
Sen adi birisin.
Başarısız olmaktan kaçınmak istiyorsan, git biraz işimi yap.
Senden birini öldürmeni istemeyeceğim.
Ve Katsuta Ekmek anlaşması bitti.
Son olarak,
ramen dükkanına giderken
yanında sos götürme.
Bunu hâlâ hatırlıyor musun?
Bunu yapmak zorundaydım.
Hepsi daha büyük bir iyilik için.
Bekle, Bayan Yuki.
Bu tür tehditlere boyun eğemeyiz.
Hmm?
Rüzgar?
Ah!
AD, YUKI YOKOYA
A-Ad…
Hey, hey!
Ne yaptın sen?
Hayır, şimdi az önce…
Bir dakika, Bayan Yuki.
Yanılmış olmalı, değil mi?
Ya da halüsinasyon gördü.
İsmin en başından beri oradaydı.
Şimdi epey akıllı olmuşsun.
Anladım.
Bu seferlik seni affediyorum.
Bir daha olmayacak.
Sos Bağımlısı.
Böyle söylemek hoş değil ama
şaşırtıcı derecede kolay kandırılıyor.
Duydum, Hitoyoshi.
Özür dilerim.
Peki,
tam olarak ne yaptınız, Bayan Yuki?
Şey…
Bu şekilde Yuki'ye yardım etmiş oldum, değil mi?
Evet.
Bana çok yardımcı oldunuz.
Çok teşekkür ederim.
Şey…
Sen benim sınıf arkadaşımsın, değil mi?
Hikage.
Şey…
Şey, ben…
Benim adım Naka Hikage.
Şey, Kültür Festivali'nde kazanmanın bir yolunu biliyorum.